Меня зовут Эган Чулакян.
В связи с крайне тревожной ситуацией,
беспрецедентной прогрессией роста разрушительных климатических катастроф на нашей планете,
в экстренном порядке я хочу обратиться к трем мировым лидерам,
от которых, на мой взгляд, зависит будущее всего человечества.
Я обращаюсь к президенту Соединенных Штатов Америки,
господину Джо Байдену,
к председателю Китайской Народной Республики,
господину Си Цзиньпину,
и к президенту Российской Федерации,
господину Владимиру Путину.
Я публично и открыто обращаюсь к вам,
к трём выдающимся лидерам современности,
потому что ваш голос имеет решающее значение для формирования текущей мировой повестки.
Если вы сможете осознать масштабы климатической опасности,
с которой сегодня столкнулось человечество,
то и всё мировое сообщество осознает эту проблему,
что даст нам шанс преодолеть надвигающуюся катастрофу.
Это действительно критический и переломный момент в нашей истории.
От вашей политической воли зависит судьба каждого жителя Земли.
Я вынужден сделать это срочное заявление в качестве представителя научного мира,
многопрофильного учёного,
сотрудничающего с академическими институтами и лабораториями самого высокого уровня,
а также в качестве специалиста,
имевшего тесные рабочие отношения с четырьмя президентами США.
В течение многих лет я занимался вопросами
влияния изменения климата на национальную безопасность.
Уважаемые лидеры мира,
господин Джо Байден, господин Си Цзиньпин,
господин Владимир Путин,
сегодня я призываю вас безотлагательно обратить
самое пристальное внимание на смертельную климатическую угрозу,
с которой прямо сейчас сталкивается наша планета и всё человечество.
Позвольте мне быть предельно ясным.
Речь не идёт о парниковых газах и выбросах СО2.
Речь идёт о гораздо более серьёзном факторе,
вызывающем аномальные изменения во всех слоях Земли.
Этот фактор не изучен должным образом
и требует срочного всестороннего исследования научным сообществом.
Позвольте мне пояснить ключевые аспекты этой проблемы
для более глубокого понимания.
Причина нарастающих сегодня климатических изменений —
это внешнее космическое воздействие, дестабилизирующее ядро Земли.
Это усугубляется утратой океанам своей теплопроводной функции,
вследствие чего океан перестаёт охлаждать магму.
Как следствие, эндогенная энергия накапливается в недрах Земли.
Взгляните на два критических параметра.
На первом графике показаны тенденции изменения количества тепла,
аккумулируемого в Мировом океане.
А на втором графике показана годовая разница
температуры поверхности всего Мирового океана.
В обоих случаях в данных прослеживается явная тенденция к росту.
Данные нарушения баланса функционирования планеты
приводят к стремительному росту числа
и силы экстремальных атмосферных явлений,
включая ураганы, тайфуны, торнадо,
аномальные осадки, приводящие к наводнениям.
Усиливаются также и геодинамические катастрофы,
землетрясения, извержения вулканов и так далее.
Более того, согласно математической модели, разработанной
Международной научной группой АЛЛАТРА,
рост климатических катастроф происходит в геометрической прогрессии,
следуя которой уже через 7 лет в результате катаклизмов
на Земле практически не останется и живого места.
Я проверил их расчёты и данную математическую модель
и имею все основания говорить, что она верна и точна.
Хочу подчеркнуть, я участвовал в разработке методики
анализа достоверности информации,
которая используется Офисом директора Национальной разведки США,
ЦРУ, а также другими спецслужбами, как в США, так и за рубежом.
Поэтому я обладаю достаточным уровнем компетентности,
чтобы утверждать, что предложенная АЛЛАТРА-модель прогрессии
роста силы и частоты катаклизмов действительно достоверна.
Она указывает на опаснейшую ситуацию,
стремительное усиление мощи катаклизмов в ближайшие годы
и приближающийся климатический коллапс.
Чтобы убедиться в этом выводе, учёные могут прямо сейчас провести
собственный элементарный расчёт.